Расскажем историю с мамой,как...вспомним вернее прошедшие времена, как мы в Крым ездили, вернее даже не как мы ездили в Крым, а как мы в Крыму  купили килограмм лука за двести рублей. Началось всё так: поехали мы сутра - встали, проснулись, позавтракали, поехали. Ленусь, куда мы поехали ?
Трудно вспомнить [нрзб]
Симферополь, наверно, да?
Да, наверное.
В Симферополь, а жили мы в пригороде Ялты...Как назывался ? Там вино ещё делают.
Массандра.
Массандра.
Дорога дальняя, по горам... Ну, вот, собрались, поехали, едем, едем, едем, а в дорогу мы с собой брали в Крым отсюда, брал я... канистру антифриза (это в радиатор заливается, едкое вещество такое),потому что он подтекал... вот, и стоял он у меня сзади  в машин.Едем мы едем, едем, едем, едем, и тут я обнаруживаю, что по салону машины растёкся этот антифриз : упала эта канистра и вся разлилась, а в Крыму такие дорогие, что остановится мало где возможно - горы 
Вот, доехали до ближайшей остановки..это... как там называется у них... такие пунктики, где они продают овощи, фрукты... и лук в том числе...маленкая... ну вот, остановился я, взял тряпку, весь злой, стал вытирать этот антифриз, ну, так получилось, рядом бабуля луком торгует, ну и говорит : "Cынок,купи, у меня - говорит,- килограмм лука, и машина у тебя никогда не сломается". 
Ну, я и так был злой, выругался, думаю: " Пошла ты  со своим луком, и мне и без лука тошно". Ну вот, всё вытер вроде антифриз, сели в машину , отъехали наверно метров двести, и загорается лампочка ...сигнальная, вот, на панели приборов: антифриза  маленький уровень. Думаю :"вот, ёлки-палки". 
Ну, уже от этой стояночки отъехали: остановиться опять -не остановишься : дороги узенькие, едем дальше - смотрю дым из-под копота повалил,пар,- машина закипела. Ну, дотянули до следующей стояночки, остановились. Оказывается, прохудился шланг - охлаждающая система машин  - вытек весь антифриз...вот.. 
Целый день мы провозились, в Симферополь мы так и не доехали... пока я починил эту машину... хорошо инструменты с собой были. Еле-еле подлез подлез, замотал этот  шланг изолентой просто.
Поехали мы обратно, думаю остановлюсь-ка, куплю я у бабули лука всё-таки. Остановился, спрашиваю, по чём  лук. Бабуля говорит :"Двести рублей лучок, сынок".
Я  говорю :"ну, ух ты!" Но все рано пришлось купить. Какой лук дорогой в Крыму. 
Ну и вот, купил лук, вернее я отдал ей деньги - лук я брать не стал. Я говорю :"Бабуль, вот тебе двести рублей за килограмм лука, но лук мне нужен".Как бы он  нам ни к чему,был совсем не нужен.
Я говорю :"Если хочешь, кому-нибудь другому отдашь". Она :"Ой, как так ? Сынок !" туда-сюда...
Я говорю: "Ну, это так, чтобы машина не ломалась." Ну, и она вспомнила меня и стала говорить, что она не виновата, так и так, чтобы я ничего плохого о ней не думал. Но я кстати ничего плохого о ней не думал, хорошая бабуля, рассказла мне, что у неё  тоже двое сыновей...
Ну, вот, в принципе, что-то такое. Лен, ну а ты что молчала всё время ? Давай , расскажи, что-нибудь тоже.
Не знаю, что рассказать.
Ну, всё.
Что... бабуля ? про бабулю ?
Ну, ты как, это, думаешь ? как это .. бабуля, из-за бабули, у нас машина сломалась? Или?
Совпадение наверное.
Такое сопадение?... Антифриз растёкся, антифриз потом из машины [нрзб] . Целый день проковырялись. Cмотри, замотал изолентой, на этой изоленте  я потом проездил весь Крым, домой ещё приехал.Вот это странно тоже.
Бабуля помогла?