Виктор@ Расскажем историю с мамой,как...вспомним вернее прошедшие времена, как мы в Крым ездили, вернее даже не как мы ездили в Крым, а как мы в Крыму  купили килограмм лука за двести рублей. 
Виктор@ Началось всё так: поехали мы сутра - встали, проснулись, позавтракали, поехали. Ленусь, куда мы поехали ?
Елена@ Трудно вспомнить <noindex>[нрзб]</noindex>.
Виктор@ В Симферополь, наверно, да?
Елена@ Да, наверное.
Виктор@ В Симферополь, а жили мы в пригороде Ялты...Как назывался ? Там вино ещё делают.
Елена@ Массандра.
Виктор@ Массандра!
Виктор@ Дорога дальняя, по горам... Ну, вот, собрались, поехали, едем, едем, едем, а в дорогу мы с собой брали в Крым отсюда, брал я... канистру антифриза (это в радиатор заливается, едкое вещество такое),потому что он подтекал... вот, и стоял он у меня <distinct form="взади">сзади</distinct> в машин.
Виктор@ Едем мы едем, едем, едем, едем, и тут я обнаруживаю, что по салону машины растёкся этот антифриз : упала эта канистра и вся разлилась, а в Крыму такие дорогие, что остановится мало где возможно - горы 
Виктор@ Вот, доехали до ближайшей остановки..это... как там называется у них... такие пунктики, где они продают овощи, фрукты... и лук в том числе...маленкая... ну вот, остановился я, взял тряпку, весь злой, стал вытирать этот антифриз, ну, а...и...так получилось, рядом бабуля луком торгует, ну и <distinct form="гврит">говорит</distinct> : "сынок,купи, у меня - <distinct form="грит">говорит </distinct>,- килограмм лука, и машина у тебя никогда не сломается". 
Виктор@ Ну, я и так был злой, выругался, думаю: " Пошла ты  со своим луком, и мне и без лука тошно". Ну вот, всё вытер вроде антифриз, сели в машину , отъехали наверно метров двести, и загорается лампочка ...сигнальная, вот, на панели приборов: антифриза  маленький уровень. Думаю :"<distinct form="во">вот</distinct>, ёлки-палки". 
Виктор@ Ну, уже от этой стояночки отъехали: остановиться опять -не остановишься : дороги узенькие, едем дальше - смотрю дым из-под копота повалил,пар,- машина закипела. Ну, дотянули до следующей стояночки, остановились. Оказывается, прохудился < distinct form="шланх">шланг</distinct> - охлаждающая система машин  - вытек весь антифриз...вот.. 
Виктор@ Целый день мы провозились, в Симферополь мы так и не доехали... пока я починил эту машину... хорошо инструменты с собой были. Еле-еле  < distinct form="подла">подлез</distinct> подлез, замотал этот  <distinct form="шланх">шланг</distinct> изолентой просто.
Виктор@ Поехали мы обратно, думаю остановлюсь-ка, куплю я у бабули лука всё-таки. Остановился, спрашиваю, по чём  лук. Бабуля <distinct form="гврит">говорит</distinct> :"Двести рублей лучок, сынок".
Виктор@ Я  <distinct form="грю">говорю</distinct> :"ну, ух ты!" Но все рано пришлось купить. Какой лук дорогой в Крыму. 
Виктор@ Ну и вот, купил лук, вернее я отдал ей деньги - лук я брать не стал. Я <distinct form="грю">говорю :"Бабуль, вот тебе двести рублей за килограмм лука, но лук мне нужен".Как бы он  нам ни к чему,был совсем не нужен.
Виктор@ Я < distinct form="грю">говорю</distinct> :"Если хочешь, кому-нибудь другому отдашь". Она :"Ой, как так ? Сынок !" туда-сюда...
Виктор@ Я < distinct form="грю">говорю</distinct>: "Ну, это так, чтобы машина не ломалась." Ну, и она вспомнила меня и стала говорить, что она не виновата, так и так, чтобы я ничего плохого о ней не думал. Но я кстати ничего плохого о ней не думал, хорошая бабуля, рассказла мне, что у неё  тоже двое сыновей...
Виктор@ Ну, вот, в принципе, что-то такое. Лен, ну а ты <distinct form="чё">что </distinct> молчала всё время ? Давай , расскажи, <distinct form="чё-нибудь>что-нибудь</distinct> тоже.
Елена@ Не знаю, <distinct form="чё">что</distinct> рассказать.
Виктор@ Ну, всё.
Елена@ Что... бабуля ? про бабулю ?
Виктор@ Ну, ты как, это, думаешь ? как это .. бабуля, из-за бабули, у нас машина сломалась? Или?
Елена@ Совпадение наверное.
Виктор@ Такое сопадение?... Антифриз растёкся, антифриз потом из машины <noindex>[нрзб]</noindex> . Целый день проковырялись. <distinct form="Cмри">Cмотри</distinct>, замотал изолентой, на этой изоленте  я потом проездил весь Крым, домой ещё приехал.
Виктор@ Вот это странно тоже.
Елена@  Бабуля помогла?